Пункт первый...
Пригнись!
Кьюберт, космический засранец!
Ты почему не в школе?
Не могу выносить протестующих.
Кучка сердитых, смеющихся придурков,
пытающихся всунуть мне
эти анти-эволюционные листовки.
Эволюция запрещена
["Учите правде, а не эволюции!"
"И не забывайте про шлепанье"]
в наших школах?
В наукомобиль!
В смысле, на корабль?
Да. Наукомобиль.
Просто раньше ты так не называл его,
но ладно.
Я сама не понимаю эволюцию,
и должна защитить своих детей
от её понимания!
Мы не сдадимся мыслителям!
Вы, люди, шумны настолько же,
насколько и невежественны.
Залезайте обратно в свои овощные грузовики
и возвращайтесь домой!
Это оскорбительно верный стереотип, сэр!
Как профессор наук, я уверяю тебя,
мы в самом деле произошли
от грязных человеко-обезьян!
За вас не скажу, сэр,
но мои предки не были обезьянами.
Они были орангутангами.
Трудолюбивыми,
патриотичными орангутангами.
Доктор Банджо?
Собственной шкурой.
И я напоминаю,
эволюция всего лишь теория,
как гравитация или форма Земли.
Эй, Профессор,
я - летающий макаронный монстр.
Ты действительно веришь,
что я произошёл
от нелетающих маникотти?
- Да!
- Ладно тебе.
Нет более логического объяснения,
чем неопровержимая наука Креационизма.
Вся жизнь была создана
7 тысяч лет назад в том виде,
в котором она сейчас,
фантастическим существом из космоса!
Чушь!
Если твоя элитарная эволюция
с Восточного Побережья реальна,
почему никто не нашёл недостающего звена
между современным человеком
и древними обезьянами?
Мы нашли.
Называется 'Человек Прямоходящий'.
И это только подтверждает мой довод,
что никто не нашёл недостающее звено
между обезьянами и вашим
Человеком Прямоходящим.
Нет, нашли!
Называется 'Человек Умелый'.
Ага! Но никто не нашёл
недостающее звено
между обезьянами,
и так называемым Человеком Умелым.
Нет, нашли!
Называется 'Африканский Австролопитек'.
Тут-то я тебя и поймал!
Справедливо,
но где недостающее звено
между обезьянами и этим
Мессельским Дарвинием?
Ответь мне, Профессор!
Ладно, согласен,
недостающее звено по-прежнему не найдёно,
но только то, что мы не нашли его
не значит, что его не существует!
Вещи существуют не просто потому,
что в них верят.
Так сказано Всемогущим Существом на Небесах!
["Добро пожаловать в Olduvai Gorge"
место рождения Райана Сикреста
(и остального человечества)]
Я покажу тебе, жрущий бананы какашкометатель!
Мы просто должны найти недостающее звено.
Я нашла недостающее звено,
похоже на получеловека, полутукана.
Но мы искали не это.
Брось в суп!
Вот еще что-то.
А. Еще одна собака Фрая.
Ты нашёл что-то, Гермес?
Нет.
Ненавижу проводить раскопки
сразу после маникюра!
А, чёрт!
Я сломала палец!
Смотри, Къюберт,
какая у него была шея.
Уверен, ему много пришлось
потратить на галстуки!
Второй раз не катит?
Я очень сомневаюсь,
что юрские элафозавры
носили что-то на шеях.
Я так и знал, надо сворачиваться
после шутки о кольце на ошейнике.
Эй, смотрите! Я нашёл ископаемого робота!
Это пружина, глупая ты пружина!
Нет никаких ископаемых роботов.
Что? Кто говорит, что я не эволюционировал?
Все!
Роботы были созданы не так давно.
Всё это задокументировано.
Тогда объясни это!
["Ненавижу понедельники"]
Я нашёл залежи недостающих звеньев!
Питекантроп, Питлдаунский человек, Манфрид Мэнн.
Эврика!
Вот неуловимое недостающее недостающее звено.
Это покажет Банджо раз и навсегда.
Что за?
Ой, это мой.
["Мировая Премьера Костей"]
Хм! Мой смокинг мне маловат.
Может, потому что, я вырос с тех пор,
когда в последний раз одевал его.
Или, иначе говоря, эволюционировал.
Никто так не скажет.
Твой смокинг тебе мал,
потому что ты украл его у мальчика.
Не мальчика, но мужа!
Это была его Бар Мицва.
Добро пожаловать, посетители музея.
Или, как мне нравится вас называть,
будущие экспонаты.
Славный малый.
Сегодня, в Зале Гоминид
у нас появился новый представитель,
щедро пожертвованный его первооткрывателем
Хьюбертом Фарнсвортом.
Дамы и господа... Фарнсвортский Человек!
И вновь наука спасает ситуацию.
Конец.
А теперь, чтобы обсудить научный смысл
этого открытия, поприветствуем нашего нового
заведующего музеем, доктора Банджо!
Благодарю вас, Профессор Фарнсворт,
за ваш щедрый дар,
который раз и навсегда опроверг эволюцию.
Узрите! Фарнсвортский Человек,
резвится с динозаврами в момент творения.
Я больше не хочу жить на этой планете.
Быстрее! Быстрее!
Просто оставьте меня на том астероиде.
Ух ты, на этом планетоиде
полностью отсутствует жизнь.
Недостаточно отсутствует!
Установите мне хижину,
чтобы я мог вас вышвырнуть из неё!
Профессор, это ваш единственный
источник воды?
Похоже на диетического Доктора Пеппера.
Не так уж и плохо.
Он просто перегружен
токсичными минералами.
Но это ненадолго.
Что в пробирке?
Микроскопические наноботы.
Я создал крошечных роботов,
чтобы они съели этих мерзких раздражителей.
К слову о мерзких раздражителях,
что станет с Кьюбертом?
Кем? А, моим сыном.
Не переживай.
Он брошен в безопасности со своим крёстным.
Кьюберт, я думаю, нам нужно
проводить больше времени вместе,
поэтому я нашёл парочку бейсбольных перчаток
и приготовил их на ланч.
Не пошёл бы ты ко всем чертям?
Погоди! Мы еще должны поговорить о жизни.
Что это такое?
Ну вот, я и перетащил последний рояль.
Теперь, может, поедим пиццу?
Да получишь ты свою чёртову пиццу, паразит.
Сначала давайте посмотрим,
как справились мои наноботы с очисткой воды.
Да, вода стерильна, как и мой отец,
доверяющий молочникам.
Но что это?
Наноботы усложнились.
Что, что ты говоришь?
Роботы эволюционировали самостоятельно, так?
Не самостоятельно.
Я бросил их туда.
Я - гений.
Смирись с этим.
Эй, смотрите. Они стали больше.
О боже. Трилоботы.
Чёрт! Я оставила там солнечные очки!
Скорей спасайте пиццу!
Смотрите, в этой скале есть
пещеровидная дыра.
Возможно, это пещера.
У кого-нибудь есть зажигалка?
Сейчас.
Теперь мы в безопасности,
и у нас достаточно вкусной еды
чтобы утолить голод.
Время пиццы!
Она с ананасами?!
- Тьфу!
- Чёрт!
- Ух!
- Это слишком.
Привет!
Я вспомнил, что ты любишь
супергероев,
и нарисовал фреску у тебя на стене.
Это Папа-мэн.
Он борется с преступниками,
чтобы Сынок уважал его.
Хорошо получилось?
Это отстой!
А ты отстойник!
Кто научил тебя использовать
трёхточечную перспективу?
Да я своей задницей
фреску получше нарисую!
Папа-мэн уходит...
Нет ничего лучше пещеры
для хорошего ночного сна.
Как нам добыть еду,
не отравленную ананасами?
Я взял с собой немного еды,
но она вся
в виде безводных пилюль.
["Стейк на обед, 40 мг"]
Так что нам нужна вода
из того пруда.
Мы прорвёмся с боем
мимо трилоботов.
Вперёд!
Стреляйте во всё что движется!
Целый лес вырос за одну ночь.
Все эти деревья - роботы.
Не могу поверить, что они
так быстро выросли.
А я могу.
Роботы всё делают быстро,
быстро эволюционируют,
и быстро верят в то,
как быстро всё растёт.
Вот что точно можно сказать
о фармацевтах...
Они знают как приготовить стейк.
Эй, смотрите!
Я отличный гребец.
У меня есть яхта
и все мне завидуют!
На помощь! Полиция!
Все возьмите дубинки!
Ну что,
большое и сильное водное чудище,
слабо выйти
на сушу и...?
Берегитесь следующего монстра!
Великий Скотт,
трициклотопс!
Убейте друг друга,
динозавры моря и суши.
Это классный способ умереть...!
Доктор Зойдберг?
Простите, что относился к вам
как к полному Зойдбергу...
То есть, неудачнику.
Продолжай.
Это всё потому,
что я слишком задиристый.
Наверное, высмеивание других людей
это мой защитный механизм.
Эй, Кьюберт,
это твой фамильный особняк?
Почему бы тебе не спросить
у своей матери?
Она как раз заехала потрахаться.
Не бойся, я знаю, как
справиться с задирой.
Просто притворись ничтожеством.
Спасите, мне страшно!
Я обмочился.
Я рыдаю как младенец
и впитываю мочу,
но разве это кого-то удивляет?
Младенец уделался сам.
Я пойду в гончарный класс, сопляки.
Вот так вот.
Вау! Ты прямо какой-то
Мусорный Джедай.
Может, ты хочешь войти?
У меня есть отличный пирог
с отпечатком ноги.
Ааа, не ешьте мой зад!
Если это подобно борьбе
с тем голубем
на моём балконе, то
задачка у нас непростая.
Берегитесь, солнечная вспышка!
Что за чертовщина?
Всеобщая гибель.
Эта солнечная вспышка создала
мощный электромагнитный импульс,
безопасный для
органических существ,
но приведший к короткому замыканию
робо-динозавров.
Вовремя.
Только небольшие звероподобные роботы,
укрывшиеся в пещерах, могли пережить
такую катастрофу.
Эй, парни! Я научился вязать!
Подождите-ка.
Если мы отыщем нужные запчасти
робо-динозавров в этом мусоре,
я смог бы построить
примитивный космический корабль,
чтобы покинуть эту планету.
Что ж, мы потратили два часа,
но дело сделано.
А теперь отправимся... спать.
Он работает на энергии солнца,
поэтому мы не улетим отсюда до рассвета.
Так, теперь найти бы что-нибудь мягкое,
чтобы завалиться на него.
Ой, смотрите.
Святые твари из пустыни Калахари!
Похоже, кое-кто всё-таки
выжил вчера?
Да всё равно.
Ой, смотрите.
Эти пещерные роботы
похитили наших обычных
человеческих женщин.
Мы их спасём.
Но мой веер - единственное оружие,
что у нас есть.
Хм. Я думаю, я смогу сделать рогатку,
используя эту дужку робота
и резинку с моих штанов.
Я думаю, что им нужны жены,
Так что просто подыграй мне.
Если это не сработает, при разводе
мы сможем отхапать половину их пещеры.
Я могу заработать
на свою собственную пещеру.
Да и вообще, зачем мне пещера!?
Уф, это заняло 12 часов, но я закончил!
Сейчас слишком темно,
но завтра мы первым же делом
зарогатим их так,
как их никогда раньше не рогатили!
Что происходит?
Как мы спасли вас?
Случилось очень странное дело.
Мы легли спать, а когда проснулись,
наших мужей в пещере не оказалось.
Я буду скучать по Спенсеру.
Не бойтесь, маленькие мои.
Я не сделаю вам больно.
Классная сетка
Что, вы можете говорить?
Волосы мои дреды!
Полностью эволюционировавший
человекоподобный робот!
Я доктор Уиднар, натуралист.
А я Бендер, детка.
Мои рабы-человеки и я прибыли
с планеты, где органическая
и механическая жизнь
эволюционировали бок о бок.
Ох, замолчи!
Поразительно!
Я предполагала, что существует жизнь
На основе углеродов и жиров,
Но вплоть до этого момента
не было никаких этому доказательств!
Браво.
Можем мы теперь попасть домой?
["Музей естественной робо-истории"
(основан в 8:15)]
Добро пожаловать, посетители музея,
или, как мне нравится вас называть,
будущие экспонаты.
И сейчас я представлю вам
мое последнее открытие...
удивительный немеханический человек -
Фарнсвортский Человек.
Спасибо.
Должен сказать, я очень горд видеть,
как вы развились
с того момента, как я создал ваших предков.
Что!?
Я думал, вы знали.
Вы все эволюционировали
из грязе-пожирающих нанороботов,
которых я разработал.
Я сбросил их в один из ваших водоемов
несколько дней назад.
Но.. Но это же креационизм!
Он молвит ложь!
На развитие планеты ушли эпохи, а не дни!
Да, с вашей точки зрения это были эпохи,
но посмотрите на эти голограммы,
которые я сделал позавчера,
на которой робот резвится
с робо-динозавром.
Чепуха...
Я больше не хочу жить на этой планете.
Ты арестован за преступление
против науки.
Нееет!
Не могли бы вы протащить меня
через уборную?
Возвращайся в Робоклахому!
["Тяжба века: углеродное существо
обвинено в креационизме"]
К порядку!
В слушании дела "Все против Фарнсворта",
Предполагаемому креационисту грозит
смертная казнь через расплавление.
Кто представляет обвиняемого?
- Я!
- Я, ваша честь.
Бендер, какого черта ты делаешь?
Заткнись, я выставлю тебе счет
на почасовой основе.
К тому же, я робот.
Они будут слушать меня.
Ледитроны и джентельботы!
Протестую.
Без штанов
носить подтяжки бессмысленно.
Я собираюсь сделать это допустимым..
теперь.
Благодарю.
Ваша Честь,
этот кусок мяса не отрицает, что мы, роботы,
выдающийся результат эволюции.
Он лишь скромно заявляет,
что сыграл совсем небольшую роль
в поставке первоначального механизма.
И я спрашиваю вас -
неужели это настолько безумно?
Да, конечно, это абсолютное безумие!
И вот, поэтому, вы должны признать его
невиновным по причине его невменяемости!
Возражаю!
Я не сумасшедший.
Я создал вас всех,
И я прибыл сюда на самодельном
космическом корабле и жил в пещере.
Если вы мне не верите,
спросите моего дядю!
Прокурор, ваше слово?
Да, дорогая, я буду дома к обеду.
У меня всё, Ваша Честь.
Отлично.
Присяжные удаляются
на вынесение вердикта.
Сынок, у тебя крупные неприятности.
Присяжные вынесли приговор?
Нет, не вынесли,
Потому что мы эволюционировали
в высшую форму сознания.
В этой великой цепи вы,
физические существа, всего лишь дикари.
А теперь, уладьте свои
мелочные конфликты
и проваливайте к чертям.
Это обойдется тебе в десять штук баксов.
Что ж, цифровые фотографии не лгут.
Я допускаю, что то, что вы видели,
могло быть некой формой эволюции..
Я рад, что вы согласны, Доктор Банджо
Эволюции, которую запустил
умнейший и всеведающий создатель...
Ты.
Ну, не знаю, как насчет всеведения,
но я допускаю возможность,
пусть и маловероятную,
что какой-то умнейший и всеведающий
инопланетный монстр
запустил эволюционный процесс
здесь, на Земле.
И этот создатель мог бы быть роботом!
Тогда кто построил этого,
так называемого, "робота-создателя"?
Какой-нибудь сверхъестественный
бородатый робот с небес?
Да, думаю, что это было бы глупо.
Не берите в голову.
Тогда решено.
В конце концов, это мир, в котором
я счастлив растить своего сына.
Хорошо, потому что я уже устал от него.
Я серьезно. Он ужасный человек.